Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

* Есть ли шапка сайта.
- Шапка сайта есть, в коде описана как mw-head-base

* Есть ли подвал сайта.
- Также имеется, в коде описан как id=footer, class=mv-footer

* Как и где расположен контент.
- Контент так и описан в коде как content, состоит из приветствия под шапкой и избранные статьи, теущие события, знаете ли вы и прочее

* Есть ли дополнительные элементы на странице.
- Навигация по библиотеке в левой части экрана с гиперссылками, и сразу под шапкой с разделами Заглавная, Обсуждение и т.д.